Bagus!
Cantik sekali!
Senyum lagi!
Sudah kubilang senyum, tapi aku tidak bisa senyum dengan baik!
Kenapa?
Kamu pandai sekali membuat ekspresi wajah!
Ya, ya!
Itu dia, itu dia!
Bagus sekali!
Hebat, hebat!
Kamu bahkan menggerakkan tanganmu, ya!
Sangat lucu!
Bagus sekali!
Lucu!
Ayo duduk sekarang!
Ayo duduk!
Aku bertemu Haruka sebagai rekan kerja di perusahaan yang sama, dan kini kami sudah 10 tahun menikah.
Kami tidak punya anak, tapi kami adalah pasangan yang terlihat sangat mesra bagi siapa saja.
Kurasa kami akan hidup bahagia selamanya seperti ini.
Aku percaya itu.
Sampai kejadian itu terjadi.
Sayang, kamu akan terlambat kalau tidak segera pergi.
Hari ini aku akan pergi ke luar dulu sebelum ke kantor, jadi tidak masalah.
Pulangnya juga mungkin cepat, jadi mau makan malam di luar?
Aku ingin pergi ke restoran Prancis yang baru buka itu.
Yang mahal?
Bukan masalah sih, tapi minggu depan kan hari jadi pernikahan kita, mungkin saat itu saja bagaimana?
Oh iya, ngomong-ngomong soal ulang tahun pernikahan, ada yang ingin aku lakukan.
Hah?
Apa?
Begini...
Hah?
Telanjang?
Selamat pagi, Pak.
Hm?
Apa ini Haruka-san?
Masih cantik seperti biasa.
Rasanya tidak enak kalau dibilang mesra terus sama istri.
Kembalikan.
Tidak apa-apa, kan kalian mesra.
Tapi kenapa kau terlihat muram melihatnya?
Bertengkar ya?
Tidak, sebenarnya pagi ini, setelah memotret ini, istriku bilang ingin pemotretan telanjang.
Hah?
Telanjang?
Ah, bukan, bukan telanjang yang vulgar, tapi pemotretan peringatan artistik.
Hanya saja aku tiba-tiba diminta...
Bagus dong.
Hah?
Memperlihatkan segalanya tanpa menyembunyikan apa pun di depan kamera.
Itulah seni yang sesungguhnya.
Pak?
Ini pas sekali.
Sebenarnya, aku kenal fotografer profesional di bidang itu.
Aku akan membantumu berkonsultasi.
Hah?
Hal seperti ini, makin cepat makin baik.
Langsung malam ini juga, aku akan ke tempat kalian dan dengarkan detailnya.
Hah?
Ah, tidak, Haruka...
Tidak, tapi sudah lama sekali ya, Haruka-san.
Sejak kamu keluar dari perusahaan saya, ya. Senang melihatmu baik-baik saja.
Tidak, Anda juga, Pak.
Langsung saja, apa kamu mau difoto telanjang untuk pemotretan kenang-kenangan?
Tidak harus...
Tidak, kalian beruntung sekali.
Sebenarnya, saya kenal fotografer terkenal yang menjadikan wanita sebagai subjeknya.
Ah, ini.
Lihat, lihat, lihat, ini karyanya.
Nah, bagaimana?
Bagus, kan?
Hm?
Ada banyak model cantik sekali...
Tidak, Haruka-san juga tidak kalah kok.
Sudah ya, fotografer ini sudah saya hubungi, jadi kita tinggal tentukan tanggal syutingnya...
Ah, benar juga!
Kalian berdua coba berdiri sebentar.
Yokozawa!
Ah, boleh, eh...
Begini lho, cara mengambil gambar sebenarnya.
Kan lebih baik kalau pas pengambilan gambar yang sebenarnya lancar?
Bagus kan?
Ayo, lihat ke sini, wajahnya.
Coba lihat kameranya.
Nah, nah, nah, bukan wajah yang bagus?
Yah, pria yang biasa-biasa saja ini...
Ayo, ayo, ayo, luar biasa.
Pernah difoto kamera?
Belum?
Bagus ya?
Ayo, coba lihat ke sini.
Ya, tersenyum, ayo, ayo, bagus, bagus.
Begini, mengambil gambar dari belakang itu penting ya.
Nah, nah, di sini nih, harus diambil dengan baik.
Ya, bagus.
Sebentar!
Hah?
Eh, Bucho, jangan hentikan.
Kami belum memutuskan untuk melakukannya...
Apa?
Kau ini.
Aku yang atasanmu, sampai repot-repot datang ke rumahmu dan menawarimu kesempatan ini,
Kau tidak akan menolak sekarang, kan?
Jika kau berhenti di sini, kau hanya akan membuat atasamu marah dan berakhir dengan hasil yang buruk.
Ah, tidak, itu...
Baiklah, kalau begitu aku yang akan melakukannya.
Lagipula, akulah yang bilang ingin melakukannya lebih banyak lagi.
Begitulah, meskipun kami sebagai pasangan suami istri belum sepenuhnya yakin,
kami akhirnya menyetujui tawaran Direktur Takimoto,
untuk melakukan pemotretan dengan fotografer terkenal itu...
Yo, Saji!
Studionya tetap saja bagus.
Selamat pagi, Takimoto-san.
Ah, Nanboku!
Ini Saji.
Namanya unik, jadi mungkin kau pernah dengar.
Dia sedang naik daun di dunia fotografi telanjang saat ini.
Maaf, saya tidak kenal Anda...
Ah, saya juga masih banyak belajar.
Dan ini istri Anda.
Sesuai yang kudengar, dia benar-benar cantik.
Dia jauh lebih baik dari model biasa.
Ah, tidak, tidak seperti itu...
Kalau begitu, mari kita mulai secepatnya.
Pertama-tama, Anda, Nyonya, silakan ganti baju dengan gaun di sana.
Saya harus berganti dengan gaun?
Ya, ini pemotretan tanpa busana, jadi Anda harus telanjang.
Baiklah, silakan ke sana.
Ya, saya mengerti.
Eh, tapi, bukankah kita akan difoto bersama sebagai suami istri?
Ah, tentu saja akan, nanti.
Pertama-tama, kita akan tes satu per satu.
Baiklah, Nyonya, silakan ke sini.
Tuan Takimoto dan Anda, silakan tunggu di sana.
Ah.
Apa yang kau lakukan?
Menghalangi.
Wajahnya bagus.
Baiklah, silakan lepas gaun Anda sekarang.
Hah?
Ada apa?
Tanpa busana?
Tidak akan bisa dimulai kalau Anda tidak melepas gaunnya.
Yah, saya mengerti Anda gugup, tapi Nyonya, Anda datang untuk pemotretan tanpa busana, kan?
Saya mengerti.
Baiklah, baiklah, baiklah, kalau begitu mari kita lepas gaunnya.
Baiklah, silakan Tuan Takimoto yang menunjukkannya.
Bagus sekali.
Proporsinya luar biasa.
Baiklah, Nyonya.
Hmm, kalau begini, tubuh indahmu yang sudah
susah payah kau punya takkan terlihat, ya.
Singkirkan tanganmu.
Bagus sekali.
Menyenangkan.
Nyonya, jangan disembunyikan.
Singkirkan tanganmu.
Nyonya, ya.
Kalau begitu, mari kita coba putar badanmu.
Menghadap ke sini.
Wajahmu ke sini.
Kalau begitu, angkat tanganmu.
Lebih tinggi lagi.
Ayo kita lakukan dengan kedua tangan.
Tangan yang ini jangan disembunyikan.
Bagus.
Nyonya, jangan memutar badanmu.
Luruskan punggungmu.
Jangan disembunyikan.
Tolong buka kakimu sedikit lagi.
Nyonya, Anda datang untuk pemotretan telanjang kan?
Betul.
Buka tanganmu.
Bagian itu sedikit...
Masih malu?
Saya mengerti.
Hanya saja, cobalah untuk lebih rileks.
Kalau malu, bagaimana kalau berbalik dan tunjukkan pantatmu?
Ya.
Ini bekas terbakar matahari?
Nyonya.
Hah?
Sedikit...
Seksi.
Kalau begitu, buka lagi kakimu sedikit.
Tidak semalu sebelumnya kan?
Tapi, Haruka-san benar-benar seksi ya.
Tubuhnya seperti itu rupanya.
Lebih dari yang kubayangkan.
Bos, bilang seksi.
Sayang sekali tubuh telanjang itu tidak dilihat siapa-siapa.
Benar juga.
Ini seperti dosa besar tidak memesan nasi saat makan ramen keluarga.
Apa yang Anda bicarakan?
Baiklah, kalau begitu.
Suami, lepas pakaianmu dan kemarilah.
Hah?
Tidak, itu...
Apa-apaan kau.
Kenapa kau jadi ciut begitu?
Istrimu Haruka sudah siap total, kok kamu yang laki-laki malah begitu?
Itu...
aku mengerti kamu gugup, tapi kalau kamu tidak melakukannya, ini tidak akan jadi kenangan.
Katanya begitu.
Bagaimana ini.
Ayo, tahu tidak, bayarannya mahal hanya berada di studio ini saja.
Ah, anu, itu, aku, sebenarnya...
Ah, sungguh memalukan.
Baiklah, mengerti.
Aku akan memberimu contoh.
Hah?
Ah, tidak, anu...
Apa maksudmu.
Aku bilang akan memberimu contoh karena kamu tidak bisa melakukannya.
Hah?
Jadi, mau kau coba?
Tidak, itu...
Kau tidak bisa, kan?
Ya, hanya bos sendiri yang rela berjuang demimu.
Kau seharusnya berterima kasih.
Baiklah, studio, bagaimana sekarang?
Begitu.
Tetap dekat, dan saling tatap.
Nyonya.
Sekarang, anggap aku suamimu.
Lihat sini.
Bagus.
Tatap mataku, sungguh-sungguh.
Tatap mataku sungguh-sungguh.
Yang ada di depanmu adalah suamimu.
Lihatlah dengan tatapan penuh cinta, ayo.
Tunggu sebentar...
Ada apa?
Lihat ke sini.
Baiklah, sekarang peluk dari belakang seperti itu.
Seperti ini?
Nyonya, tegakkan punggungmu.
Percayalah.
Kau cantik, jangan sembunyikan.
Bagus.
Buka tanganmu lebih lebar.
Luar biasa.
Nyonya, buka kakimu juga.
Buka kakimu lebih lebar.
Jangan malu, nyonya.
Pasrahkan dirimu.
Bebaskan dirimu lebih lagi.
Nyonya, Anda terlihat luar biasa di foto ini.
Bagus kan.
Hasilnya sangat memukau.
Anda benar-benar cantik.
Jarang sekali ada yang bisa memotret sekeren ini.
Mereka biasanya tidak pernah memuji seperti ini.
Ayo kita ambil lebih banyak lagi foto-foto Anda.
Penampilan yang indah.
Nyonya, ya.
Ayo kita coba letakkan kaki Anda di atas kursi ini.
Angkat satu kaki.
Jadi lebih mudah untuk dilepaskan seperti ini.
Coba bantu aku.
Kuatkan.
Ekspresi Anda jadi lebih baik lagi.
Cantik.
Nyonya, ini bukan sesi foto yang vulgar sama sekali.
Benarkah?
Ini seni.
Seni kenangan.
Mari kita ciptakan karya seni bersama.
Ini seni.
Karena kita saling mencintai, kita...
Dua orang yang saling mencintai.
Sodokkan bintang.
Cantik sekali.
Luar biasa, Nyonya.
Tidak mudah menemukan wanita secantik ini.
Buka kakimu.
Tanpa tenaga.
Dengan percaya diri dan dinamis.
Luar biasa.
Sodokkan bintang.
Anda bisa duduk juga.
Lihat ke kamera.
Buka kakimu.
Hebat.
Santai saja.
Mari bergandengan tangan.
Itu tangan suami Anda.
Lihat aku.
Dengan mata penuh cinta.
Hebat.
Cantik.
Nyonya.
Coba remas payudaramu sendiri.
Karena itu simbol wanita.
Lebih.
Suami Anda.
Bersama.
Hebat.
Tergantung cara meremasnya.
Simbol wanita.
Tergantung cara meremas simbolnya.
Lebih.
Buka kakimu.
Hebat.
Mari kita lebih lihat.
Dengan meremas alat kelamin pria.
Dengan memijat energi pria.
Luar biasa.
Aku sedikit malu.
Mungkin terlalu berlebihan untuk pemula.
Mari kita berdiri sebentar.
Apakah kamu merasa sedikit malu?
Dongakkan pantatmu lebih lagi.
Angkat satu kaki.
Luar biasa.
Apakah kamu malu?
Malunya nanti.
Lupakan rasa malumu.
Aku malu.
Kamu semakin cantik.
Hembuskan napas.
Apakah kamu malu?
Boleh saja merasa malu.
Mari kita buka lebih lebar.
Buka sendiri.
Cantik.
Hanya wajah menghadap ke sini.
Luruskan kaki yang ini lebih jauh.
Bagus.
Putar pinggulmu lebih lagi.
Hanya badan bagian atas yang menghadap ke sini.
Hadap ke depan.
Dorong dadamu ke depan, tegakkan punggungmu.
Ekspresi yang bagus.
Menghadap ke sini.
Tunjukkan ekspresi itu lebih lagi.
Dengan perasaan seperti berciuman dengan kamera.
Kamu semakin baik saja.
Lihat ke sini.
Tunjukkan ekspresi seperti sedang dipanggang batu.
Bagus, Mak-san.
Buka kakimu.
Mulai buka kakimu.
Ya, lagi.
Pindahkan berat badanmu ke sini, gerakkan pinggulmu.
Terlihat mengantuk.
Maruka-san.
Kau basah.
Wah, syuting yang bagus.
Nyonya, mau coba jadi model profesional sekarang juga?
Anda punya bakat yang cukup untuk itu.
Ah, saya sih tidak.
Benar, foto yang aku ambil hari ini.
Boleh aku ambil fotonya?
Karena fotonya bagus sekali.
Tidak, jangan begitu.
Tidak apa-apa.
Tidak setiap orang bisa masuk situs foto.
Bisa jadi ini awal perhatian dunia.
Ada kemungkinan itu.
Hei, Nomor.
Kau sadar?
Nona Maruka.
Dia membuat vaginanya basah kuyup.
Itu artinya dia bergairah.
Dia tertidur.
Kita mau makan apa?
Mau makan di luar?
Hei, Nona Maruka.
Itu, aku basah karena difoto telanjang.
Hah?
Aku melihat milikmu dari dekat.
Kamu ngomong apa?
Kau yang bilang begitu.
Itu, kau bilang air mani menetes.
Melakukan hal semacam itu yang vulgar, apa...
Kalau kau bilang begitu, kau kan tidak melakukan apa-apa.
Istriku telanjang.
Apa?
Seperti kata Anda, aku memalukan.
Maruka-san.
Buchou.
Kau melihatnya lagi?
Foto amatir yang buruk ini.
Bukan masalah kan?
Ini hobi fotografi saya.
Selama orangnya puas.
Kau bisa bilang begitu setelah pemotretan tempo hari?
Yah, foto yang diambil oleh seorang profesional memang berbeda.
Hei, apa itu?
Hah?
Foto yang kuambil tempo hari.
Bagus kan?
Tidak, Haruka adalah istriku.
Tolong jangan menyimpannya di ponselmu tanpa izin.
Kau bicara apa?
Yang ada di sini kan aku dan Haruka-san.
Terserahku mau diapakan fotoku.
Contohnya?
Aku jadi masturbasi melihat foto ini.
Lihat, kalau kau melihat dirimu sebagai karya seni seperti ini, bukankah rasanya sama mengesankannya?
Benar.
Jadi hari ini, Saji bilang dia ingin memotretmu lagi.
Hah?
Dia benar-benar menyukai Haruka, sepertinya. Dia ingin menjadikannya inti dari proyek barunya.
Sebenarnya, Saji sadar kalau kau dilumuri sesuatu.
Dia bilang kemampuan untuk merasakan sampai sejauh itu adalah bakat seorang model.
Saya mengerti.
Jika saya bisa membantu lagi...
Nyonya, izinkan saya katakan di awal, kali ini akan berbeda dari sebelumnya.
Karya saya, yang berarti pekerjaan yang lebih kreatif.
Ikuti saya sebagai model.
Anda punya bakat itu.
Ya, kita bisa.
Saya mengerti.
Baiklah, lepaskan saja pakaianmu sekarang.
Cepat.
Lihat ke sini.
Tegakkan punggungmu.
Gerakkan pinggulmu.
Bagus, ini dia.
Lengukkan tubuhmu lebih seperti huruf S.
Ya.
Lihat, tatap aku di sini.
Ayo, lepaskan tanganmu.
Lepaskan tanganmu lagi.
Tangan yang ini juga.
Tangan yang di bawah juga.
Lepaskan.
Bagus, kedua tanganmu ke belakang.
Ya, lengkungkan punggungmu.
Bagus.
Lebih angkat dadamu.
Fokus.
Kau melihat ke mana?
Ah, maaf.
Baiklah, ayo kita ubah posenya.
Duduklah di sini.
Duduk dengan kaki terbuka.
Lihat ke sini.
Depan, ke sini.
Buka kakimu.
Kedua kakimu, lebih lebar lagi, kau bisa membukanya lebih lebar.
Lepaskan tanganmu.
Baiklah, lepaskan tanganmu.
Eh, tapi kalau ku lepaskan, akan terlihat.
Sudah kubilang.
Kau datang ke sini.
Ini seni.
Ya.
Tangan yang tidak di atas dadamu.
Tangannya ke samping.
Bagus.
Pandangan matamu ke sini.
Ya.
Kau melihat ke mana?
Kau peduli dengan pandangan orang lain?
Kau malu?
Saya malu.
Begitu ya.
Ya, mari kita gunakan rasa malumu itu.
Hah?
Aku merasakannya terakhir kali.
Kalau ada rasa malu begitu, kamu bisa menunjukkan ekspresi yang lebih baik.
Tuan Takemoto, bisakah saya meminta kerja samamu?
Tentu saja.
Dekatkan dirimu padanya.
Ah, bagus.
Ya, wajah malu seperti itu.
Bagus, seksi sekali.
Ini seni.
Saya benar-benar malu.
Ah, tidak apa-apa.
Memang begitu.
Tuan Takemoto, buat dia lebih sadar padamu.
Lihat ke sini.
Mari kita keluarkan emosinya.
Ya, saling menatap,
kita membuat karya ini bersama-sama.
Bagus, Nyonya.
Ah, bagus.
Ekspresimu langsung jadi lebih baik sejak tadi.
Selanjutnya, Nyonya, berdiri.
Ayo, berdiri.
Angkat satu kaki.
Buka lebih lebar.
Nyonya, pose berdiri yang bagus.
Benar, Tuan Takemoto, Tuan Takemoto, lepaskan juga bajumu.
Dengan begitu, kita bisa lebih mengeluarkan ekspresinya.
Mengerti.
Fokus.
Angkat kedua tanganmu ke atas.
Dongakkan pinggulmu.
Fokus.
Kesadaranmu berlipat tiga.
Tubuh.
Sudah kuberi sentuhan penuh.
Letakkan tanganmu di sini.
Angkat pantatmu.
Hadapkan wajahmu ke sini.
Terasa ya.
Aku yang membuatnya terasa.
Kau bilang begitu, tapi di sini juga terasa panas, kan?
Oke, kalau begitu, tarik tanganku ini, Takemoto-san.
Perlihatkan tubuhmu lebih banyak, ya.
Buka tubuhmu.
Ayo, hadapkan wajahmu lebih ke sini.
Wah, sempurna sekali, Nyonya.
Saat memotret Anda, jiwa kreatifku terbakar api merah menyala.
Aku jarang memuji orang.
Tidak, aku juga begitu.
Baiklah, kalau begitu, sebenarnya ada pertemuan setelah ini, jadi kupikir aku akan segera kembali,
tapi mari kita istirahat sejenak.
Ayaka-san, bagaimana tadi?
Pengambilan gambar tempo hari dan hari ini.
Aku merasa hatiku terbakar dan memanas.
Aku tahu saat menyentuh kulitmu.
Sesuatu yang sangat panas terasa.
Bukan dari kamera, tapi terasa langsung.
Bagaimana menurutmu, bukankah kau juga ingin membuat karya ini lebih baik?
Kita berlatih pose bersama atau semacamnya.
Ya, saya mengerti.
Ah, ini, latihan pose, kan.
Dengan mengatakan itu, kamu yang menjerat lidahku.
Tuh, bahkan sekarang.
Tidak apa-apa.
Perasaan seksual pun adalah seni.
Ya.
Saat diambil gambarnya, jika hatimu basah lagi, aku akan tahu.
Benar kan?
Terasa enak, kan.
Seni itu tercipta saat kau merasakan kenikmatan.
Semuanya terhubung dengan seni.
Ya.
Ini satu pose.
Pose seni.
Ya.
Basahi lagi.
Ajari aku.
Sudah enak?
Enak.
Bagus.
Begitu, lepaskan sedikit demi sedikit perasaanmu.
Sudah bisa bersuara.
Saat merasa enak, katakan saja kalau itu enak.
Enak.
Dengan begitu, perasaanmu akan semakin terlepas.
Itulah seni namanya.
Enak.
Ini
adalah latihan pose.
Anggap saja begitu.
Ya.
Tanganmu
juga sudah kuat ya.
Tidak ragu lagi mengaitkan lutut.
Bagus sekali.
Bagus.
Terjemahan: Sudah tersampaikan, kan?
Ini adalah seni.
Lutut
Rasakan juga panasnya.
Kau langsung mengeluarkan basahmu ya.
Panas di lutut pun terasa
Tolong lakukan ini untukku.
Kau merasakan panas tubuhku?
Kau merasakan panasnya?
Pose memalukan seperti ini,
Membuat pose memalukan seperti ini, dan membuat pussy-mu basah.
Panas.
Lebar
Bentangkan kakimu lebar-lebar.
Begitu.
Panas.
Rasanya
Sudah semakin enak ya.
Panas.
Semua yang panas di dalam diriku, menginginkan sesuatu yang panas.
Kau juga kan?
Ingin menyatukan sesuatu yang panas dengan sesuatu yang panas, saling berbaur?
Sesuatu yang panas ini, sangat menginginkan tempat ini.
Begini saja, ya?
Dengan begini, bukankah kau akan bisa berpose lebih baik?
Kau justru bergerak sendiri.
Kau mulai menginginkan murid-muridmu juga, begitu?
Mari kita menginginkan lebih lagi.
Kau bisa melihatnya?
Di mana panas, panas, dan panas bertumpuk.
Panas.
Karena sudah kembali.
Aku ingin menuangkannya padamu.
Itu tidak boleh.
Nanti jadi bayi.
Tidak apa-apa.
Tidak boleh.
Ini hasil dari membara-nya emosi berdua.
Panas.
panas
Maafkan aku.
Emosiku meluap.
Tidak, maafkan aku terlambat.
Pertemuan tadi terlalu lama.
Tentang bagaimana caranya menjadi subjek yang lebih baik.
Kami sedang mendiskusikannya berdua.
Tidak masalah.
Takimoto-san, kau sangat rajin meneliti?
Tentu saja.
Kau tahu kan.
Dulu aku juga bercita-cita jadi fotografer.
Kalau begitu, berhenti saja dari agensi.
Mau bekerja di tempat kami?
Itu juga bagus.
Kau mau aku yang mengerjakannya?
Aku pulang.
Kau dari mana saja, sampai larut begini?
Ke tempat Saji.
Hari ini juga aku disuruh melanjutkan syuting itu, jadi...
Tak disangka, lagi-lagi telanjang?
Karena mereka bilang ingin merekam dengan serius, jadi butuh waktu.
Kau sedang apa?
Ini rahasia kita.
Terkenal atau tidak, aku tidak tahu, tapi kau dengan pria seperti itu...
Tapi kan kita tidak berdua saja.
Apa?
Apa maksudnya?
Tidak mungkin, ada Pak Menteri.
Ya, Taki, dia selalu membantuku.
Tidak sepertimu.
Selama sepuluh tahun kami menikah, kami tidak pernah bertengkar sekali
pun, Namun, setelah pemotretan telanjang itu, hubungan kami mulai retak.
Takimoto.
Kau benar-benar orang yang luar biasa.
Aku benar-benar jatuh cinta padamu.
Taki-moto-san.
A... a... a...
Pergi...
Haruka-san, kamu kan ibu rumah tangga, pasti selalu sendirian ya?
Kalau kau punya banyak waktu luang, mau datang ke studio lagi?
Aku dan Saji sama-sama terobsesi dengan proyek kreatif kita bersamamu.
Bukankah begitu juga denganmu?
Kamu juga terlihat keren pakai pakaian dalam.
Oke, Nyonya.
Bebaskan dirimu.
Ya, duduk.
Jangan memijat dirimu sendiri.
Bisa atau tidaknya, itu aku yang menentukan.
Sempurna.
Baik, aku juga akan ikut masuk ke dunia subjek.
Takemoto-san, bisakah kamu melakukannya untukku?
Tentu saja.
Saji, yang ini bisa merekam video juga kan?
Festival Setsubun yang luar biasa.
Aku tidak suka kalau kau menolakku seperti ini.
Apa yang kau katakan?
Tidak ada yang tidak kusukai.
Inilah intinya.
Luar biasa.
Lihat ke kamera.
Aku akan mengukirmu di film hatiku.
Ayo, bangun.
Ini gerakan berdiri.
Luar biasa.
Hebat.
Di sini jadi panas, kan?
Di sini panas.
Alka-san, luar biasa sekali.
Biarkan aku menikmati dadamu.
Tentu saja, ini terjemahannya: Apa rasa cibes yang lezat ini.
Kau adalah objek fotoku.
Lihat ke kamera.
Aku akan merekam dengan baik saat kau bersikap lembut dan luar biasa.
Sentuh di situ, lalu tunjukkan pantatmu.
Cantik sekali.
Di situ tanganmu, lalu tunjukkan pantatmu.
Tunjukkan vagina indahmu padaku.
Vagina dan anus terlihat jelas.
Aku benar-benar malu.
Ini beneran seni, ya?
Ini baru seni.
Angkat kaki yang ini.
Vagimu juga sudah basah.
Minta dari dirimu sendiri.
Jongkoklah.
Terlanjur terangsang.
Dia menghisapnya dengan rakus.
Enak banget.
Kamu yakin?
Melakukan hal yang begitu mesum.
Ini dia, seninya.
Nikmati selagi bisa, milikku.
Baru seperti itulah bisa mendapatkan foto yang bagus.
Ekspresi yang luar biasa.
Ini harus masuk kamera.
Terus saja.
Perlahan buka kakimu sedikit demi sedikit.
Yang ini buat nahan yang udah dimakan.
Hebat.
Bagaimana?
Rasanya enak?
Milikku.
Istriku,
Selanjutnya, bisakah kau menjepit
milikku dengan payudaramu yang besar itu?
Sudah kau tahu.
Selanjutnya, jilat aku sambil kamu menjilat itu.
Aku akan semakin keras, kan?
Itulah seni.
Selanjutnya, gosokkan ini ke puting
istrimu, sambil memijatnya dengan tangan.
Nyonya, sentuh di situ.
Geser pantatmu ke sini.
Kemari lagi.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Istri, coba lihat dari bawah.
Bagaimana?
Istriku, apa rasanya enak?
Hal yang membuatmu merasa nyaman itulah seni.
Tapi, aku tidak akan menyerah.
Sentuh di sana dengan tanganmu.
Angkat satu kakimu.
Lagi, mengintip dari bawah.
Sentuh bagian itu.
Percayalah padaku, coba tunduk ke depan.
Sentuh di sana.
Luar biasa.
Satu lagi
Coba sekali lagi.
Malam ini adalah malam yang istimewa.
Hebat.
Cobalah meraihnya.
Inilah seni.
Aku akan teruskan.
Aku akan mengeluarkannya di dalammu, Nyonya.
Mari kita selesaikan, ciptaan kita.
Coba lagi.
Hebat, Haruka-san.
Ayo, ini bukan yang terbaik yang kamu punya, kan?
Mari kita selami lebih dalam lagi seni ini bersamaku.
Halo.
Kenapa kamu tidak ada di rumah lagi hari ini?
Kau mau ke mana?
Aku sedang menuju studionya Saji-san.
Kita akan melakukan syuting lagi dari awal.
Lagi?
Cukup sudah.
Hal seperti itu, aku takkan mengulanginya lagi...
Sudah cukup, kamu yang harusnya berhenti.
Apa yang kita lakukan ini bukan hal yang menjijikkan sama sekali.
Seni yang sesungguhnya.
Karena kamu tidak mengerti hal seperti itu saja.
Jangan meneleponku lagi.
Ekspresi yang bagus.
Demi dia yang tak bisa telanjang bersama istrinya, aku berniat menjadi
suami pengganti dan mencintai Haruka-san Tapi, kita tak lagi sedekat dulu.
Hubungan ini seperti belahan jiwa, hati kita terhubung erat.
Kan, begitu?
Wajah yang bagus.
Sebenarnya dari dulu kau menginginkan hal seperti ini, kan?
Istri, ayo sini.
Kami berdua akan mencintaimu, Haruka, sepuasnya.
Suara yang bagus.
Ceritakan lebih banyak.
Menegangkan, kan?
Luar biasa.
Menyenangkan.
Hidup dengan suami seperti ini, kau pasti merasa kurang greget, kan.
Bahu.
Basah kuyup ya.
Cantik sekali.
Sedikit demi sedikit.
Suami
Kehidupan bersamamu begitu membosankan, tanpa ada gairah sedikit pun.
Hidup dengan suamiku membosankan, tanpa gairah.
Saat ini menyenangkan dan membuatku bersemangat.
Aku senang sekali sekarang rasanya begitu menggairahkan.
enak sekali.
Aku merasa semua orang memperhatikanku di mana pun.
Rasanya enak sekali.
Enak banget.
Bagian mana yang terasa enak?
Bilang 'Anuku enak'.
Pussy-ku terasa enak.
Daripada dengan suami, aku lebih menikmati
bersama Takimoto-san dan yang lain.
Lebih nyaman kalau bersama Takimoto-san dan yang lain.
Lebih enak sama suami.
Dengan suami terasa lebih nikmat.
Angkat pantatmu.
Ah
Cantik sekali.
Dengan membebaskan dirimu, itulah seni.
Buka dirimu.
Rasakan semuanya.
Suarakan lebih banyak lagi.
Angkat pantatmu.
Datanglah ke ibumu.
Begitu
Aku jadi bergairah karena ini.
Angkat pantatmu.
Dibandingkan suamimu yang menyedihkan, bagaimana menurutmu?
Yang ini lebih keras, lebih besar, dan lebih membanggakan, kan?
Lebih suka penis yang ini?
Aku lebih suka yang ini.
Aku lebih suka penis keras dan besar ini daripada penis suamiku.
Angkat pantatmu.
Angkat bokongmu.
Peregangan pantatmu...
Rentangkan bokongmu.
Takut tapi lihat ke sini. Kelihatan nggak?
Lihat aku
Pernahkah kamu basah seperti ini?
Selama berhubungan intim dengan bantalan, aku
pernah basah kuyup seperti ini sebelumnya?
Sudah basah kuyup. Suara anakku yang bagus.
Basah kuyup
Selalu terasa makin kencang ya, bagus.
Seberapa banyak sofa ini harus kau kotori baru kau puas, hah?
Kamu punya yang itu juga.
Satu tangan di sini.
Kau juga berenanglah bersamaku.
Bikin banyak orang orgasme.
Kerja keraslah untukku.
Aku merasa sangat mual.
Terlihat tenang sekali.
Tidak apa-apa.
Kalau aku berenang seperti tadi, aku rasa aku takkan bisa memuaskanmu.
Berenanglah sedikit lagi.
Nah, istriku.
Buka kakimu.
Aku sangat sedih.
Melihatmu sedih seperti ini benar-benar membuatku sakit.
Berenang sedikit lagi.
Mengatakan hal yang menyakitkan seperti ini benar-benar menyakitkan.
Sedikit lagi, ayo berenang.
Coba berenang lebih lama lagi.
Berenanglah sedikit lagi.
Renanglah sedikit lagi.
Ambil banyak fotoku yang vulgar.
Rekam aku dalam keadaan telanjang sebanyak yang kau mau.
Berenanglah sedikit lagi.
Menjijikkan.
Renang sedikit lagi.
Renanglah sedikit lagi.
Istrimu itu aneh.
Berenanglah lebih banyak lagi.
Tetaplah berenang sebentar lagi.
Aku ingin melihat bayangan masa depan istrimu.
Semuanya kepadaku.
Berenanglah lebih lama lagi.
Berenanglah sedikit lagi.
Tidak mungkin bisa merasakan ini sebanyak ini.
Berenanglah lebih lama lagi.
Kamu sudah bisa melakukan posisi seperti ini ya.
Hebat.
Sungguh Watt.
Ini adalah seni.
Lihat aku lebih lagi, ambil lebih banyak dariku.
Lebih lihat aku, lebih ambil aku.
Aku ingin kau melihatku yang cantik.
Aku ingin kau melihat betapa cantiknya diriku.
Cantik sekali.
Cantik
begitu.
Ekspresi yang bagus.
Terasa enak?
Harus diucapkan.
Kau benar-benar cantik.
Hebat.
Benar-benar luar biasa.
Menakjubkan.
Aku juga...
Menjijikkan.
Boleh menangis.
Boleh?
Boleh saja menangis.
Boleh nangis kok.
Boleh kok kalau mau nangis.
Matahari,
Boleh aku menaruh punyaku di tubuhmu?
Tolong aku.
Aku sampai menangis.
Bagus sekali, Haruka.
Karya cipta ini akan kita lanjutkan terus,
sampai semangat kita terkuras habis.
Ya.
Aku tidak akan bisa lepas dari ini.
Jatuhkan aku sampai kesombongan, harga diri, dan keinginan untuk menjaga citra yang tak berarti benar-benar hilang.